o Olá tudo bem meu irmão Geovane Braga
jornalista Estamos aqui no interior do
Município de Serra no parque
Arqueológico de Queimados uma área
preservada que compõem a história da
comunidade afro do Estado do Espírito
Santo a caminhada é sensacional vale a
pena conhecer e é lindo vou levantar o
tripé para você conhecer e sim ir a
natureza e esse espaço que é sensacional
vale a pena trazer a família e curtir um
bom final de semana aqui nessa caminhada
turística até mais ve compartilhe Nossos
Vídeos se inscrevam no canal até mais
velha
E aí
e acabou o
a obra
G1
E aí
em família
[Música]
A armação
E aí
G1
Bom dia
E aí
o ficando com raiva é
é bom gente esse espaço aqui compõem a
nossa história
e há séculos atrás a comunidade afro os
escravos se esconderam aqui criaram esse
Quilombo e o mais interessante de tudo é
que essa igreja permanece de pé
recortando e sensibilidade
sensibilizando todo sofrimento daquele
povo e se escondeu que corria entre o
tempo entre a floresta para buscar sua
liberdade se hoje é difícil para chegar
aqui imagine há séculos atrás a história
remonta esse sofrimento é são gusha
dessas pessoas que viveram esse momento
de tristeza para a raça humana hoje nós
somos escravos do stress do cotidiano
difícil de uma política corrosiva
compartilhe os nossos vídeos se
inscrevam no canal meu nome é Geovane
Braga chegar a mente aqui desse centro
é de queimado
e o que é extremamente emocionante eu
nunca tinha vindo aqui no sinto
envergonhado ser um capixaba que não
conhece esse ponto turístico então eu
digo para você que é capixaba Venha
conhecer porque é sensacional venha com
a família é na caminhada bonita é Deixa
o carro lá embaixo vem andando Enfim
gente é um baita passeio OK meu irmão
Geovane Braga se inscreva no canal até
mais ver obrigado
ó e vou levantar o tripé para você
perceber mais ainda beleza
I e II a estrutura da edificação
E aí
G1
E aí aqui
E aí
em São Paulo